[Atividade 1]
Ha mudanças na ordem de execução das threads? Por que isso ocorre?
Sim. Há mundaças na ordem de execução da thread pois elas executam concorrentemente e disputam 
o tempo de processamento da CPU.

[Atividade 2]
Qual foi a diferença em relação ao programa anterior?
A diferença foi que no programa "hello.c" não foi passado nenhum argumento para as threads.
Já no programa "hello_arg.c" cada thread recebeu um ponteiro de inteiro que apontava para um 
elemento de uma lista.


[Atividade 3]
O programa funcionou como esperado?
Sim. A modificação feita foi a criação de um struct para comportar mais de um atributo e passá-lo
para a thread. Dessa forma, cada struct foi inicializado com um malloc, referenciando a um endereço 
de memória distindo, e inicializado com o id da thread e o número de threads.

[Atividade 4]
O que aconteceu de diferente em relação ás versoes/execuçoes anteriores?
Neste programa a thread main espera todas as outras threads terminarem antes de fazer uma impressão
na tela e terminar a sua atividade.
    